（アメ）“サンタさんへ”
“「おしゃべりワンちゃんDX(デラックス)」が
欲しいです”
“いい子のアメより”
カリエスは どんなお願いしたの？
あがあ…
（カリエス）私はー
“世界に一つだけのアクセサリーが
欲しいです”
“いい子のカリエスより”
（アメ母）アメ もう寝なさいね
（アメ）はーい
（雪が落ちる音）
（アメ）わーい！
エヘヘッ ありがとう サンタさん！
（おもちゃ）わーい！
フフフ！
（おもちゃ）
ありがとう サンタさん
（アメ）カリエスは
何をもらったの？
（カリエス）なかった
（アメ）え？
（カリエス）きっと 私が…
（はなをすする音）
虫歯で 悪い子だから…
ひとりにさせて
（衝撃音）
（アメ）いいー！ ふげっ
（ドアが開く音）
（カリエス）ん？
ん…
（クラッカーが鳴る音）
（サンタ：ミカン）
メリ～クリスマ～ス
サンタさん？
おヒゲは？
（アメ）あっ
（ビーフ）チョキチョキ
（サメ）あっ ヒゲ！
（サンタ）ホッホッ ホ～！
（ミカン）ホッホッホー ホー
（ハンドベルの音）
（サンタ）おお これでよし
遅くなってすまんね
さっ プレゼントを…
（トナカイ：ビーフ）
トナカイ！
（衝突音）
（サンタ）おっほー！
（アメ）うっぷ…
（ビーフ）
ぷっぷー ぷっぷー！
（サンタ）こらっ 汚いじゃろ！
お前は 手を洗って待っとれ
（トナカイの号泣）
コホン さっ プレゼントだよ
あ… ありがとう
（サンタ）ホホー
（アメのせき込みと振動音）
ふう…
（ひもをほどく音）
ん…
んっ お…
ん？
ん… “いい子のカリエスへ
ママの歯は大切にな”
（アメ）うおえ！
サンタさんは来た？
（カリエス）うん！
（カリエスとアメの笑い声）
（ハンドベルの音）
♪～
～♪